我一直在想的一件事
关于，就像我们还没有讨论什么
我们将这个系列称为
HTTP 2或3，但请求不同
人们很好，是的，人们喜欢真实
不像类人动物的人欢迎谁
你是吗，为什么我可以从
为什么要问是的，所以我和我在
与Chrome的开发者关系
在这里来享受美丽
天气，你知道其他参与者
并进行演讲和互动
与人很多，我与人互动
知道很多互动是不是
喜欢它，是的，我那天的交易
我内向的自我试图隐藏
里面，但实际上非常值得
好吧，这就像我真的很喜欢，但是
我也需要调养很多
之后从字面上看这是一个奇怪的部分
这项工作不是我们带走了
我认为传统上性格内向
我们所有人都包括比这更少的东西，我们
去我们要做什么为生哦
我们将与所有人进行舞台对话
是的，这就是所有的能量
立刻消失，然后就去
我们必须走进去，为什么反对
是的，完全是棺材里的反对派
如果你跟一群人说话
性格外向，你和
我不同寻常的我
可以打个招呼，大家一起去
他们自己的方式，每个人都可以
所以是的，看着你的人
了解你知道的事情之一
他们在这种情况下遇到的
事件发生的原因是我经过了我类似的人
隐约知道或已经见过，并且
有些事情会很好，你知道吗
经过一个电话，嘿，迈克
哦，嘿，杰克，现在我们被锁在
这就是那种东西
你想去野餐吗
是你以为你是假装的
没见过你刚才的那个人
继续走，你只是看着你的脚
你就像哦，你们想要
避免别人哦，是的，我曾经去过
像星期天一样有罪，我是真的
降低能量，我喜欢哦，那是一个
人不，我对参加会议感到满意
说话，但我去打破了
关
是的，我们就是他们，就像你一样
说哦，只是说哦，我有一个想法
哦，我知道了，我会变得很糟糕
用东西
Google超越了我们的需求
通过电话看到了演示
知道AI在哪里打电话
您未来，我们可以将其发送给
会议的一件事就是你
知道背后的所有技术是如此
惊人的一切，但惊奇之处
我最重要的是一定有
如果他们有很多内向的人
为像我这样的人创造了技术
这是我终于觉得自己被包括在内
所以你在做什么，为什么呢
你去过什么，为什么我是什么
问为什么我们开始很好
与Adi建立了一个应用，
废话可以去检查谷歌涂鸦
然后你就可以玩了
超级互动，很不错，但是
只是表现不佳，什么时候做
与阿迪和乡亲的东西
性能，所以他们让我解决了，我们
从那个嗯中学到很多东西
所以我们一直在分享
顶部实际上更容易运行
比我们陷入性能问题
本来以为是什么样的
您遇到的性能问题
那好吧，它带来了很多东西
从当你发展
它会持续一段时间
过了一段时间，你不记得了
你之前做过的事情等等
积累正确，我不只是忘记了
我们一直在使用一些工具
可以帮助您提醒我出错
是的，没有工具，每个人都
很高兴知道他们所做的是诅咒
对，但是现在就像有一些工具
可以让你想起例如我不
知道你忘了的图书馆
踢出去，因为你不使用它
不再
关于两倍大的图像
因为你说好的我会优化它们
后来，这以后从未发生
所以一切都像过程
关于代码和示例
您在代码中使用的技术技巧
更多的是关于过程，例如如何
使您的表演习惯适应您的
总的来说，角色扮演了多大的角色
灯塔戏就是
尝试敦促如果
灯塔能提醒您一切
需要它来运行你的一切
每个都有新的审核
在夜屋的四分之一，它越来越
给你公正的更好的工作
可能的概述
改善，这很整洁，因为
通常你不想改善
您只需要选择的一切
然后选择，如果您有一个完整的列表
你可以去说显然
一本一本便宜
我现在就做，这一个
很重要，所以我现在就做
这些很贵，不是
重要的，所以我只是忽略他们，所以
越来越好了，这真的是
好的指导可以带你
通过这个过程
那到底是什么样的东西
一直困扰您的问题
后来关于什么是
就像真的会变得非常复杂
解决和真正的东西
简单
好吧，通常您要添加一个
像你想要的功能
您要登陆页面上的图片
尽快在将来
而您忘记了在
在同一时间，所以就像
如果您不擅长于
马上开始，你说好，我会
首先像初始版本一样驱动器
风格，然后我会再回来
使它变得更好，以后可能永远不会
之所以发生，是因为例如
为Google i / o做准备是的，所以有
之间有一个不同的站点
努力表现类似的东西
之所以要使用功能，是因为
你一直都在做
是的，它是否认为，所以我们决定
写这个程序不带
性能非常重要
看看如何积极地回溯
并纠正这些问题，我们只是
这种运动可能非常现实
因为我认为团队的工作方式和喜欢
首先让我们获得功能
并在以后进行优化，但这会让您
不这样做的危险
就像一切都在无障碍中做尽
享受，我的意思是人们全力以赴
项目结束，让我们在那里剪裁
人们把整个事情扔掉
您过早的优化是根本
所有的邪恶，所以你是人们正在尝试
遵循所有这些矛盾的建议
我的意思是当然很喜欢
从为设计开始
性能第一，这确实导致
不错的结果，但我的意思是有时
如果你有很多的话就不会发生
您项目中的利益相关者
你的老板你有你的
营销团队，还有其他人
知道，并且您需要有点杂耍
那有时你真的
现实地在你所处的状态
有一个应用程序，您想做得更多
表演者，你需要做
互动工作，所以我们只想
探索一点，看看是否
灯塔是一个非常好的工具
可以带你去那里收获一些
显然这是当你
开发这个应用程式基本上可以
向灯塔团队提供反馈，并
这样说并没有被抓住
灯塔修理它是这样的
有些话有一些
我们指向的区域
幸运的是，大部分时间
答案是为什么四分之一还是
就像它在进行中
在那里我们知道它将很快在那里
是的，这是一个非常动态的发展
工具
因此，您在
好的，这是I / O所在的区域
我们有点叫沙盒，因为
当我想到沙箱时就不一样了
它是一盒实际的沙子或
或就像一个比喻
你去建造东西，但这也是
不，不，这与阶段有关
你有没有看到孩子们进入
沙盒和他们在那做的脸
就像纯粹的快乐在英国一样
叫它听起来像个沙坑
听起来你可能会死，这是一个
小孩子在不同的场景
沙坑
嘘孩子们过得不错，但就像我有儿子一样
选择成长，但我们也养了猫
所以沙坑不是一个有趣的地方
所以当人们说
我想的只是沙盒
像是在英格兰北部
瘟疫会带给您任何乐趣
造型粘土不，那你呢
在那里见过什么样的事情
你们一直在做我见过
相当多的Google开发人员专家和
很酷，因为他们有
很多热情，他们通常专门
在一些狭窄的地方，你知道我做不到
喜欢了解网络的每一个外观
所以看到所有东西总是非常令人惊讶
这种热情，但了解所有
在网络上，这就是我
记得要让
放手，就像15年前
我觉得我知道一个合理的人
网络的数量，这是我的一种我
基本上是六天的时间
停滞不前，但后来又像新事物一样
当我们没有得到时被添加
indexdb WebGL之类的东西
我一开始心慌意乱
要学习所有这些权利，但是
就像您不必学习所有
很多人都在选择这种权利
这些天他们的专业化道路
认为网络性能是一个
可能性
其他人更专注于后端
事情的一面，你知道我的意思
网络进入了空间
对于所有类型的专家，我猜
那是我最看待我们工作的一部分
尝试找出哪个api是
与每个人都相关的东西
CSS网格示例，它可能对
每个人和每个人都应该
看着它是如此有用，我感到
就像我只知道它的1％
更强大的可能足以
大部分时间都在那儿
就像你真正的利基
需要了解WebGL或Web才能加快速度
如果您没有用例，请不要
不知道为什么要为这两件事
谢谢你验证我的技能
认为这就是我们所需要的
一直在努力也要变得更好
并至少与项目有关，因为
这些项目，你有点想通
网格在这里很有用，我可以看到它
在更多用例中有用，或者您
找出我必须诉诸功能X
即使我不认为这应该是
我们可以做些什么来做到这一点
我认为开发人员更容易
关于网络的学校非常
社区，我与众不同
区域，这不是问题
成为每个领域的专家
这样您就可以拥有一个很棒的项目
当你有一个项目，你有一个
你知道要解决的特定问题
你可以出去找那个项目
与您有关的信息
给定一个特定的时间
只要可以找到此信息
您会很好的，您只需要知道如何
寻找它，我的意思是这很好
以为我一直在关注
像你这样的人
真的觉得测试了这些东西
不让我们早点走
比后来的英语今天要难
是的，这就像嘿
是的东西的类型